Hei..
- Oh..
Sekarang, dua pasangan terakhir
akan menggendong pasangannya
dan pertahankan keseimbangan
dengan satu kaki di atas selembar kertas.
Pasangan yang mampu
menjaga keseimbangan
hingga akhir akan
menjadi pemenangnya.
Jangan khawatir.
Kita akan menang, oke?
Hai..
Apa ini, Garv?
Anda membuat saya jatuh.
Anda bahkan tidak bisa melakukan sebanyak ini!
Apakah Anda tidak menghargai reputasi saya?
Apakah ini lelucon?
Perilaku macam apa ini?
Maksudku, siapa yang melakukan itu?
Hei, sobat.
Perilaku macam apa ini?
Saya tahu bahwa Anda mengajukan
kasus terhadap Garv atas penyerangan.
Tapi dia tidak membiarkan Anda
bersaksi pada tanggal sidang.
Ini kertas kasusnya.
Pak, itu masalah lama.
Lupakan saja.  Saya tidak ingin
terlibat dalam kekacauan ini lagi.
Di sini, memiliki beberapa air.
Lanjutkan.
Mendengarkan..
Saya tahu betul, Garv
mengeksploitasi keadaan Anda
dan mengancam Anda untuk
tidak bersaksi di pengadilan.
Anda sendirian saat itu.
Tapi sekarang aku bersamamu.
Aku juga akan memberimu
perlindungan dan keadilan.
Sekarang tunjukkan keberanian
yang tidak bisa Anda lakukan saat itu.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan
bersaksi melawan Garv di pengadilan?
'Apakah kehormatan saya lelucon bagi Anda?'
Masih ada waktu
bagi kita untuk pergi.
Kita masih bisa bicara.
- Saya sudah mengemasi tasnya.
Berada di sana.
'Saya merasa datang ke sini adalah
kesalahan terbesar saya sejauh ini.'
Pak, seperti yang saya katakan,
saya tidak ingin menyeret masalah ini.
Jadi tolong jangan hubungi
saya lagi mengenai kasus ini.
Menisik!  Mengapa tidak ada
yang bersaksi melawan Garv Mehta?
Karena dia sangat licik.
'Wow, Kakak ipar!
Gambar yang cantik!'
"Kalian berdua terlihat serasi."
"Aku sangat mengagumi
kisah cintamu."
Saya hanya ingin melihat
Garv Mehta di balik jeruji besi.
Aku hanya butuh saksi.
- Itu tidak akan pernah terjadi.
Saudara laki-laki..
Anda tidak mengerti.
Anda hanya membuang-buang waktu Anda.
Anda berjanji kepada saya
untuk tidak mengejar Garv.
Lalu mengapa?
Karena kamu
adalah adikku, Ishani.
Dan seorang saudara laki-laki tidak
akan pernah bisa memaafkan pria itu
yang menghancurkan kehidupan saudara perempuannya.
Saudaraku, bahkan aku
tidak bisa memaafkannya.
Tapi aku juga tidak bisa
membuatnya dihukum.
Sekarang bahkan aku sudah menyerah.
- Tapi aku tidak mau.
Bagaimana bisa saya?
Tebak apa?
Garv mendorong istrinya dengan kasar!
Apa jaminan bahwa
dia tidak memukulnya?
Bahkan, dia mungkin sudah memilikinya.
Tapi gadis itu begitu
membabi buta mencintainya
bahwa dia tidak akan
pernah mengeluh terhadapnya.
Namun terlepas dari semua
ini saya tidak akan menyesalinya
bahwa Garv Mehta.
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Silakan keluar.
Titlie, tolong.
Titlie, aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda merasa buruk.
aku marah sekali saat itu..
Saya sangat mencintai kamu!
Saya benar-benar!
Tapi semua orang di
sana menertawakanku.
Saya merasa sangat terhina dan
saya mengangkat tangan saya ..
Mendengarkan..
Aku tahu seharusnya
tidak ada yang terjadi.
Tidak satu pun.
Coba pahami.  Saat aku marah
Saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Saya kehilangan kendali
atas diri saya sendiri.  Tetapi..
Anda tahu bahwa saya sangat mencintaimu.
Titlie, tolong katakan sesuatu.
Aku tahu, kau ingin meneriakiku.
Anda pasti sangat marah.
Teruskan.
Berteriak padaku, tapi
tolong katakan sesuatu.
Oke.  Oke.  Saya mengerti.
Kamu marah padaku saat ini.
Bahkan, aku marah
pada diriku sendiri.
Maksud saya..
Bagaimana tangan ini bisa menyakitimu?
Saya mengangkat tangan ini pada
Anda dan menyebabkan Anda sakit.
Sekarang tangan ini pasti merasakan sakit.
Sekarang tangan
ini akan dihukum.
Mereka harus dihukum!
Bagaimana mereka bisa menyakitimu!
Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu, Titlie!
Saya sangat mencintai kamu!
Lalu mengapa?
Titlie, kita perlu bicara.
Jika kita berbicara, kita
pasti akan menyelesaikan ini.
Setiap masalah memiliki solusi.
Kami akan menemukan satu, saya yakin.
Tapi kita perlu bicara.
Titlie, tolong bicara padaku.
Titlie, aku tidak tahan
melihat air mata di matamu.
Kamu adalah alasan
air mataku, Garv.
'Aku menantangmu untuk menyentuhku sekarang.
Aku akan mematahkan semua gigimu!'
'Bertingkah terlalu angkuh, ya?'